Halo semuanya.
Seperti yang kalian semua
tahu, saya adalah seorang guru
sekolah ini juga.
Dan
cerita dimulai di sekolah ini.
Saya masih ingat.
Dia tahu segalanya tentang Sai.
Dia memahaminya dengan sangat baik.
'Berapa ukuran sepatunya?'
Belakangan, kita harus tahu
bahwa kita juga bertetangga.
'Kamu akan datang ke rumahku.
Untuk apa?'
'Karena aku guru Sai
dan juga tetanggamu.'
Lalu apa!
Perlahan-lahan
kami mulai bertemu satu sama lain.
Kami mulai berbicara
satu sama lain.
Kami mulai menikmati
kebersamaan satu sama lain.
Dan Rajat..
Dia berbicara kepada saya
dengan penuh kasih sayang
dan rasa hormat sehingga
saya tidak bisa berkata-kata.
'Aku benci gadis sepertimu.'
'Karena aku telah menolakmu
di depan semua orang'
'kamu merasa tidak enak?
Pergi.'
'Pulanglah dan
kendalikan Ny. Bhosale.'
Pak Thakkar adalah contohnya
dari seorang pria sejati.
Tidak apa-apa..
Tidak apa-apa.
'Apa yang sedang kamu lakukan?
Tinggalkan aku.'
Anda menginginkan ini, bukan?
Simpan semuanya.'
Bukan hanya padaku..
Dia juga bersikap baik
kepada Tuan dan Nyonya
Bhosale yang sudah
seperti orang tuaku.
Dia sangat menghormati mereka.
Jika keluargaku sedang menghadapi masalah
dia adalah orang pertama yang pergi
untuk menyelesaikan masalah mereka.
Tuan dan Nyonya
Bhosale telah ditangkap.
Bagaimana kalau kita pergi sekarang?
Oleh cintamu.  - Cukup..
Mereka telah
ditangkap oleh cintamu.
Oleh cintaku.
Hanya itu saja.  Lalu apa?
Karena kami terus
berbicara satu sama lain,
pemahaman di antara
kami juga meningkat.
Kami terus bertemu
satu sama lain
dan pernikahan
kami telah diperbaiki.
Dan tahukah Anda, pernikahan
kami seperti pekan raya.
Orang Gujarat pada umumnya menikah
dengan orang Marathi pada umumnya.
Pendeknya
kedua keluarga hendak
bertengkar satu sama lain tapi..
Namun keluarga kami harus tunduk
sebelum cinta sejati kita.
'Mengapa dia
bekerja sebagai guru?'
'Dia harus menulis serial TV.'
'Dia membuat
cerita tanpa henti.'
Bukan hanya Rajat dan aku..
Putri kami adalah bagian
terpenting dalam kisah kami.
Sai.  Karena dia kami
bertemu satu sama
lain.  Dan kami sudah
menikah sekarang.
Putri kami memainkan
peran penting
untuk mempertemukan kami berdua.
Semua pujian diberikan kepada Sai.
Kami menjadi satu
keluarga karena cinta Sai.
Sai.
Kami sangat mencintaimu.
- Aku mencintaimu.
Wow!
Saya tidak tahu cerita ini.
Ayah, kamu tidak pernah memberitahuku
bahwa kamu sangat mencintainya.
Bahkan aku tidak tahu, sayang.
Sai.
Tapi ayahmu sangat mencintaimu.
Aku juga mencintainya.
Kemarilah.
Peluk aku.
Apakah kamu tidak mencintaiku?
- Aku pun mencintaimu.  - Hai.  - Oke.
Pergi dan duduklah bersama teman-temanmu.
- Ya, ayo.. - Ayo.
Pergi.
Anda harus mendapatkan penghargaan lain.
- Apa?
Penghargaan untuk pembohong terbesar.'
Anda berbohong tanpa henti.
Anda membuat cerita palsu.
Anda membuat cerita Anda sendiri!
Sangat bagus.
Bagaimana Anda bisa melakukan banyak hal?
Haruskah saya
menyatakan kenyataannya?
Haruskah aku bilang pada
Sai kalau kami terus bertengkar?
Tinggal bersama di
ruangan yang sama
seperti penjara seumur hidup.
- Sama di sini.
Tepat!  - Bukan begitu?
- Sama di sini.  - Lihatlah Sai.
Dia terlihat sangat bahagia.
Anda menceritakan padanya sebuah cerita
setiap malam untuk membuatnya tertidur, bukan?
Hari ini, saya telah
menceritakan kisah ini kepadanya.
Apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu melakukan sesuatu?
Kamu diam.  saya sedang berbicara.
Kontribusi Anda nol..
- Saya tersenyum.
'Aku sedang tersenyum.'
Apakah kamu berbicara?'
Apakah kamu berbicara?
Beri tahu saya.
Jangan tersenyum.
Dia baik-baik saja..
'Dia baik-baik saja.'
Saya baik-baik saja.
Jadi sudah waktunya untuk pertandingan berikutnya.
Anak-anak, kamu pasti pernah melihatnya.
Saat kamu pacaran, orang tuamu
selalu bertengkar
satu sama lain.
Mungkin karena ibumu butuh
waktu lama untuk bersiap-siap
atau karena ayahmu
pulang terlambat dari kantor.
Ya atau tidak?  - Ya.
Jadi di pertandingan berikutnya,
kami akan menonton hal yang sama.
Jika ayahmu menyiapkan ibumu,
berapa lama waktu
yang dibutuhkan?
Nama permainannya adalah,
'Bersiaplah dengan suami'.
Aturannya sederhana.
Suami akan menyuruh
istrinya memakai perhiasan.
Tetapi..
Istri tidak bisa
membantu suaminya.
Oke?  Jadi para suami..
Apakah kamu siap?
Sudah kubilang padamu sekarang,
aku tidak ingin memainkan permainan ini.
Datanglah ke panggung.
Ayah, pergilah..
- Tidak.. - Ya sayang.
Ayahmu tidak bisa melakukannya.
Dia tidak tahu apa-apa mengenai hal ini.
Biarkan saja.
Kita hanya akan kalah.
Katakan padanya bahwa
aku bisa melakukan segalanya.
Ini bukan apa-apa.
Apakah kamu mengatakan
bahwa aku tidak
bisa melakukannya?
Saya bekerja di
industri periklanan.
Ini terlalu mudah bagiku.
Saya bisa melakukannya dengan mudah, tapi saya tidak akan melakukannya.
Saya tidak tertarik.
Ini tidak ada gunanya.
Setelah pertemuan berakhir
Saya akan pergi bekerja.
'Saya akan pergi bekerja.
Ini mudah bagi saya.'
Buktikan bahwa Anda bisa
melakukannya, tetapi Anda tidak bisa.
Saya tidak ingin membuktikan
apa pun, oke?  Bagus.
Ayah, semua orang
sudah naik ke panggung.
Lakukan itu untuk Sai.
- Hanya untuk Sai.
Saya tidak akan meminta
Anda melakukannya untuk saya.
Hanya untuk Sai.
- Baiklah, berangkat.
Ya!
Kalian hanya punya sepuluh menit.
Oke?  Waktumu dimulai sekarang!
Pergi!
Biarkan mereka melakukannya.
Saya hanya butuh dua menit.
Dia terlalu percaya diri.
Permisi.
Tidak ada yang tersisa untuk kita!
'Santai!'
“Sudah lama sekali.”
'Bagaimana ayah akan
menyiapkan ibu sekarang?'
Berdiri.
Permisi, Bu.
Apakah Anda membuat karangan bunga?
Berikan aku tanganmu.
Selesai!
Wow, Tuan Thakkar!
Anda sudah menyiapkan istri
Anda sebelum waktunya habis!
Seperti yang saya katakan, saya
tidak suka membuang-buang waktu.
Oke.
Pemenang dari permainan
ini adalah Tuan Rajat Thakkar.
Orang tuamu membuktikan
bahwa mereka adalah yang terbaik.
Jadi, Tuan Thakkar, dan kami
sendiri, Nyonya Savi Thakkar
memenangkan
gelar keluarga terbaik.
Ya!  Ibu dan ayah menang!
Chemistry di antara
mereka sungguh luar biasa.
Kami mendoakan yang terbaik
untuk pasangan cantik ini.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Sai, kamu juga ikut.
Mari kita ambil gambaran sempurna
tentang keluarga yang sempurna.
Terima kasih ayah.  - Untuk apa?
Karena datang ke sekolahku.
Teman-temanku sering menggodaku
dengan mengatakan bahwa aku gadis nakal
itulah sebabnya
kamu tidak mencintaiku
dan tidak mau menghadiri PTM.
Tapi tidak ada yang akan menggodaku sekarang.
Karena orang tuaku adalah yang terbaik!
Saat temanmu menggodamu,
kenapa kamu tidak memberitahu kami?
Anda seharusnya memberi tahu kami.
Sudah berapa lama
mereka menggodamu?
Saat ibu mendapat penghargaan
dan kamu memarahiku.
Saya pikir Anda akan
lebih memarahi saya
jika saya memberi tahu
Anda tentang hal ini.
Aku benar-benar minta
maaf telah memarahimu.
Aku tidak akan memarahimu lagi.
Aku hanya akan mencintaimu.
Sai, kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi tiba-tiba?
- Saya tidak tahu.
Savi, masuk.
- Apa?
Masuk dan urus Sai.
Apa yang kamu..
- Lakukan saja apa yang aku katakan!  Silakan!
Hai..
Tangkap dia!
Ayo..
Berikan kami jam tangan dan uang Anda.
Kalau tidak, aku akan membunuhmu.
Santai..
Anda ingin jam tangan saya?  Ambillah.
Saya akan memberikannya kepada Anda.  Tunggu!
Keluarkan.
Ini, ambillah.
Oke?  Apakah kamu bahagia sekarang?
Sahabat..
Ada begitu banyak uang.
Coba lihat.
Lihat, dia punya banyak uang.
Ini adalah uang yang banyak.
Ayo, periksa sakunya.
Savi ibu..
Orang-orang jahat
itu memukuli ayahku.
Harta karun sebenarnya ada di sini.
Hai!  Apa yang kamu katakan!
Tinggalkan aku!
Hai!  Lihat, dia mulai marah.
Dia akan mengalahkan kita.
Halo.  Ya.  Silakan datang cepat.
Sai, tolong tunggu di sini.
Jangan keluar dari mobil.
Oke?  Kunci pintu dari dalam.
Biarkan aku pergi dan bantu ayahmu.
Oke?
Duduk di sini.
Tidak. Tolong jangan pergi.
Mereka adalah orang-orang jahat
Lihat, ayahku memukuli mereka.
Ya ayah!  Ayo!
Tangkap mereka!
Tangkap mereka.
Ayo.  Tangkap dia!
Pegang dia.  Bergerak!
Bergerak!
Masukkan dia ke dalam mobil.
Turun.
Inspektur, mereka punya
dua orang lagi di geng mereka.
Mereka melarikan diri.
Jangan khawatir, Pak.
Kami telah menangkap tiga di antaranya.
Kedua pria itu juga
tidak bisa kabur.
Mereka tidak seharusnya
dibebaskan dari penjara.
Mereka harus mendapatkan
hukuman terberat.
Memang benar, Pak.
Mereka akan berada di balik
jeruji besi untuk waktu yang lama.
Mereka akan membusuk di penjara.
Tapi kenapa kamu main-main
dengan preman seperti itu?
Jika mereka meminta uang,
Anda seharusnya memberikannya.
Saya memberi mereka uang saya.
Tapi mereka mengejar keluargaku.
Dan jika menyangkut keluargaku..
Entah aku bisa membunuh, atau
aku bisa mati melindungi mereka.
Untungnya, Anda datang ke sini.
Jika tidak, mereka akan mati,
dan saya akan masuk penjara.
Terima kasih telah
menyelamatkan mereka dan saya.
Terima kasih kembali.
- Terima kasih, Inspektur.
Tidak masalah.  Kamu..
Tolong jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Oke.  Hati-hati di jalan.
Hei, ayo pergi!
Wah, Ayah!
Anda adalah pahlawan super.
Anda mengalahkan
b-preman jahat itu
dan meninju mereka.
Super hero..
Anda terluka.
Jadi apa?
Itu bukan luka.  Dia..
Itu adalah medali
dari medan perang.
Mereka yang pergi
ke medan perang..
Mereka mendapatkan medali seperti itu.
Anda tidak akan memahaminya.
Besok kamu harus
berangkat ke kantor.
Tidak ke medan perang mana pun.
Ayo pergi.  Anda perlu saus.
Saya selalu berada di medan perang.
Oh!
Maaf.  Saya akan melakukannya dengan hati-hati.
Bagaimana keajaiban ini bisa terjadi?
Untuk pertama kalinya..
Untuk pertama kalinya, saya melihat
mereka tidak berkelahi satu sama lain.
Mereka berbicara dengan baik
dan saling menjaga
satu sama lain.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dikatakan Savi?
Apa?
Hari ini, Rajat menyelamatkan
dia dan Sai dari lima preman.
Dia bertarung dengan mereka sendirian.
Jika kakak ipar bertingkah
seperti pahlawan, maka..
Tentu saja Savi akan terkesan.
Apa yang sedang dimasak di antara mereka?
Mengapa mereka berbisik?
“Mereka semakin
dekat satu sama lain.”
'TIDAK..'
'Beruntung, kamu harus melakukan sesuatu.
Ayo.'
Katakan ini padaku..
Apakah semudah itu mendapatkan seorang gadis?
Apakah mudah
melawan lima preman?
Bagaimanapun..
Jika separuh yang
lebih baik begitu berani
maka setiap gadis
akan menyukainya.
'Saya harus menunjukkan
keberanian untuk mencapai Mrinu.'
Wow..
Saya sangat senang dengan hal ini.
Ayah macam apa kamu?
Bagaimana kamu bisa senang
melihat putramu seperti ini?
Tidak, lihat..
Menantu perempuan kami
merawat putra kami dengan baik..
Itu sebabnya saya senang.
Apa masalahnya?
Itu adalah tugasnya.
Setiap istri melakukan hal ini.
Tapi..
- Kamu berbicara seolah-olah..
Apakah dia satu-satunya istri
yang peduli pada suaminya?
Maksudku.. - Kamu luar biasa.
Bahkan jika Savi bernafas,
Anda akan bertepuk tangan.
Ayolah..
- Tapi..
Tapi.. - Mengerti..
'Minggu ini.. Perasaan baru..'
'Maafkan saya.  Tolong..
- Kesalahan pertama bisa dimaafkan.'
'Beri aku satu kesempatan lagi.
- Ya..'
“Dia layak mendapat satu kesempatan.”
'Kita perlu awal yang baru.'
'Apakah kamu mengerti?'
'Bisakah kita memulai awal yang baru?'
'Kenapa dia bersikap
begitu manis padaku?'